TYTAPS-5I-001-01
十二月十二日，林老師和Miss Rai帶我□(們)參觀青衣公國(園)。想不到我第一次到青衣公國(園)，就被它的景象深深也吸引了。
我們在(九時)四十五分時便到逹青衣公國(園)，然後跟着林老師到人工湖去。一路上，只見□(微)波盪檥(漾)的荷花池，在艷陽不(下)泛着銀光。荷光池內有許多粉紅色的荷花，而且也有一些白鷺鷥安詳地立着，活像一幅淡淡的水彩畫。
不久，我們便到逹人工湖，從□(欄杆)後斿(放)眼眺望，可以看到□(魚)，□(龜)，□(岩石)，荷葉，小紅花還有白鷺鷥安詳地站在湖上，我聽、到水聲，小鳥唱歌聲音和飛木幾(機)聲。
之後，我們便隨着林老師到露天劇場去。途中，我們要走過一條本(木)橋。然後便來到露天劇場。那裡有[D我看到]樹，青綠色的草，□(棗)紅色的椅了(子)，有人在做早操，(旁)邊還有很□(漂)高(亮)的花。我□(聽)到小鳥的吱吱聲，做早操的人[D在]播放(的)音樂，□(更)有□(風)聲和樹葉在擺動(的)聲音。
走了約三分鐘，我們□(終)來到遊樂場，那裡(有)秋千；滑梯；杆架；小孩在跑來跑去和瓜巴(爬)來去還有的在跳□(繩)。我□(聽)到小孩在叫囂，家長們在□(談)天□(說)□(笑)，(還有)老人在聆□(聽)音樂。經過一條(的)木穚(橋)(後)，(十分刺激)(便到逹)最後一□(個)景點，是□最(瀑)□(布)。我看到一層層岩石，浪花(又)不停(地)湧出來，還(有)螞蟻虫□和蝴(蝶)在飛□(舞)，我聽到浪花沙沙聲和小鳥唱歌(的聲音)。
回校路上，我腦海中不斷浮現今天所見的□(每)一幅圖畫，我不單□望有機會□來青衣公國(園)，更希望有朝一日，可以[D我]和家人一□去青衣公(園)散步



TYTAPS-5I-001-02
我是冰皮月餅
你好！我是巧克力□皮月餅，我的外觀是圓圓的，而我的餡料包括蓮蓉、巧克力、和雪糕，味道非常甜美。我住在一個有小鳥花紋的鐡盒裏，上面的色彩美麗，我也喜歡隹(住)在這裏。
今天是農曆小(十)月十五日，是中國的中秋□(節)。這個□統節日是在晚上舉行的，人們會跟家人、朋友一起慶祝，一起吃着水果和看月亮。
中秋節當晚，我被□(家)安(欣)從電(雪)□(櫃)裏□(拿)了出來，□(放)到卓(桌)子上。我着(看)他們正在[D在]準備食(物)和水果。[D我們的商邊]不久。林老師還□(拿)著刀，準但(備)□(往)我的身上割！那一刻，我不但沒(有害)怕。我反而希望物(她)快點把我割開，[D心]因為我昰一個橙(味)冰皮月餅，正是王家欣的最愛。他們(把)我分成人(八)份[D，小最品當]。我看到他們吃得津津有味，而月(且)笑容滿面的，我相(想)，他們[D□就刻](應該)都很喜□(歡)我的哭(味道)[D這□巴]我好(很)開心。



TYTAPS-5I-002-01
十二月十二日，林老師和Miss Ray帶我們(到)青衣公園。想不到我第一次到青衣公園，就被它的景象深深吸引了。
     我們在九時四十五分到逹青衣公園，然後跟着林老師到人工湖去。一路上，只見微波盪樣的荷花池，在艷陽下泛着銀光。荷花池內有許多粉紅色的荷花，而且也有一些白鷺鷥安詳地立着，活像一幅淡淡的水彩畫。
     不久，我們便到逹人工湖，從欄杆後放眼眺望，可以看到烏龜，(、)荷葉，(、)黑，(、)白，(、)黃和橙色的魚，我看(到)了(其中一棵)的名(字)是朱槿大紅花，(一隻隻)螞蟻在樹上爬，(。)[D樹和小鳥。](我)[D可以](還)聽到浪花拍打岩石的聲(音)和小鳥唱歌的聲音，這畫面是多麼的和諧[D、恬靜]。
     之後，我們便跟隨着林老師到露天劇場去。途中我們要走過一條木橋。然後便來到露天劇場。那裡有青蔥的樹木，青綠色的草，四張棗紅色的(椅子。)有人在做早操，□(旁)□還有很漂亮的花[D的]椅子。我□了(到)小鳥的吱吱聲，(、)做早操的人[D也在]□(播)放(的)音樂[D和拍打的聲音]，風聲和樹□(葉)在擺動的聲音[D談天的聲音]。
     走了約五分鐘，我們終於來到遊樂場，[D那裡]我看了(到)秋千，(、)滑梯，(、)杆架，(、)小孩在[D跑去，]爬來爬去，還有的在跳繩。我聽了(到)小孩在叫囂，(、)家長們在聊天談說笑，(和)老人在聆聽(的)音樂。
     最後一個景點是人造瀑布(，)我看了一層層岩石，浪花不停地(湧)出來，十分漂亮。還有蜻蜓和蝴蝶在飛舞[D，假山]。我聽(到)浪花沙沙(的)聲音。
     回校路上，我□(腦)海中不斷浮現今天所見的每一幅圖畫，我不單渴望有機會再來青衣公園，更希望有朝一日，可以帶家長(人)到青衣公園去。



TYTAPS-5I-002-02
我是芒果□(冰)皮月餅
你好！我是□(冰)皮芒果月餅，我的外觀是腰果型的，而我的餡料[D包括]有芒果，味道非常甜美。我住在一個有小鳥花紋的鐡盒裏，上面的色彩美麗，我[D也]喜歡住在這裏。
今天是八月十五日，是中秋節。[D日是在]晚上[D舉行的]，人們會跟家人、朋友一起慶祝，一起吃水果和看月亮。
中秋節當晚，我被一平從雪櫃裏了出來，放到桌子上。我看到他們正在準備餐具和杯子。我的旁邊還有一壺熱茶和各[D色]樣的水果。
　　不久，他們一共六人圍着坐。丁一平還拿著(着)刀，準備往我的身上割！我想：他們應該都很喜歡我的味道吧！
　　我看到丁一平和朋友在中秋節當晚有說有笑，高興極了！我希望她(他)有一個難忘而幸福的中秋節吧！



TYTAPS-5I-002-03
十月十七日
(十一)花木蘭
1. 餘暇
我喜歡在餘暇時去公園玩要(耍)。
2. 賞賜
因為花木蘭立(下大)功，所以皇帝賞賜她許多財物。
3. 招呼
花木蘭讓父母和弟弟招呼一班同伴。



TYTAPS-5I-002-04
十二月十二日至十二月十七日
星期一，林老師帶我們班到青衣公園。我們首先去人工湖，我們看見烏龜，黑色的魚，(、)白色的魚，(、)金色的魚，(、)黃色的魚和橙色的魚……然後我去了露天劇場，我看見大紅花和青蔥的樹木。接着我們去了遊樂場，我看見(很多)人在做早操和小朋友玩(踼)足球……。我很高與和開心。



TYTAPS-5I-003-01
　　十二月十二日，林老師和Miss Ray帶我們參觀青衣公園。想不到我第一次到青衣公園，就被它的景象深深吸引了。
　　我們在九時便到人工湖去。一路上，只見微波盪樣的荷花池，在艷陽下泛着銀光。苛(荷)花池內有許多粉紅色的荷花，而且也有一些白鷺鷥安詳地立着，活像一幅淡淡的水彩畫。
　　不久，我們便到逹人工湖，從欄杆後放眼跳望，可以看到烏龜，(、)苛(荷)葉，(、)岩色，(、)小金魚(、)大紅花和很(很)多不同的魚，(、)(有)白(色)，(、)黃(色)，(、)橙(色)，(、)黑(色)[D，]和籃(藍色)。還聲(聽)到小鳥唱歌的聲音。
　　之後，我們便隨着林老師到露天劇場去。途中，我們要走過一條木橋。然後便來到露天劇場。那裡有青蔥的樹木，青綠色的草，有人在做早操，還[D青蔥的樹木，青綠色的草，有人在做早操，還](有)小鳥的吱吱聲，(、)做早操的人[D也在]播放(着的)音(樂)和(、海水)拍打(岩石)的聲音和(，)人們談天的聲音。
　　走了約十分鐘，我們終於來到遊樂場，那裡看到秋千，(、)滑梯，(、)杆架，(、)小孩在跑來跑去(，)[D爬去]還有的在跳繩。我[D到](聽到)小孩在叫囂和家長們在聊天談說笑。
　　最後一個景點是人造瀑布，我看了一□□(層層)岩石。天空上，出現了不同的彩霞，浪花不亭地湧出來，十分漂亮。還聲(聽)到籃(藍)色的小鳥(在)唱歌。
　　回校路上，我腦海中不斷浮現今天所見的每一幅圖畫，我不單渴望有機會再來青衣公園，更希望有朝一日，可以同家人一起到[D青衣公園](這裏)。



TYTAPS-5I-003-02
十月十七日
(十一)花木蘭
4. 餘暇
   我喜歡在餘暇時遊(游)泳。
5. 賞賜
   因為花木蘭立(下大)功，所以皇帝賞賜她許多財物(和)封她做官。
6. 招呼
花木蘭讓父母和弟弟招呼一班同伴。



TYTAPS-5I-004-01
我是冰皮月餅
你好！我是芒果冰皮月餅，我的外觀是圓圓的，而我的餡料包括蓮蓉、芒果[D、]和雪糕，味道非常甜美。我住在一個有小鳥花紋的鐡盒裏，上面的色彩美麗，我[D也]喜歡住在這裏。
今天是農曆八月十五日，是中國的中秋節。這個□(傳)統節日是在晚上舉行的，人們會跟家人、朋友一起慶祝，一起吃水果和看月亮。
中秋節當晚，我被莉雅從雪櫃裏了出來，放到桌了(子)上。我看到他們正在準備花燈和木(杯)子。我的旁邊還有一壺□(熱)和各式各樣的水果。
　　不久，他們一共五人圍着坐。莉雅還拿著刀，準備往我的身上割！那一刻，我不但沒有害怕。我反而希望她快點把我割開，因為我昰一個芒果冰皮月餅，正是莉雅的取(最)愛。他們把分成八份，慢慢品嘗(嚐)。我看到他們吃得津津有味，而且笑容滿面的，我想：他們應該都很喜歡我的味道吧！我的身體越來越小，不像天上的月亮。
　　我看到莉雅和朋友在中秋節當晚有說有笑，高興極了！我希望她有一個難忘而幸福的中秋節。



TYTAPS-5I-004-02
十月十七日
(十一)花木蘭
7. 餘暇
我喜歡在餘暇(時到)依琳家去玩耍[D和玩(玩)具]。
8. 賞賜
因為花木蘭立下不少功勞，(所以)皇帝賞賜她許多□(財)物。
9. 招呼
(每當早上我遇見老師，)我(都會)和老師打招呼。



TYTAPS-5I-004-03
十二月十六日
星期一早上，我、同學和老師一起去參觀青衣公園，大家很快樂。
首先，大家一去露天劇場，我看見烏□(龜)、小金魚和檥木，我(還有小鳥)開心得(地)孩來飛去。
接着，大家一起去□(瀑)市(布)，我聽的聲音是小(到水聲)、小鳥和風呼(呼)的聲音。
最後，大家一起未(回到)學校，林老師是說(問)：(「)大家很(玩得)開心嗎？。(」)



TYTAPS-5I-005-01
十二月十六日
星期一早上，我、老師和同學一起去青衣公園，我和大家(們都很)開心。
首先，大家一起去露天劇場，我看見水上(池裏)有烏□(龜)，大家(都十分)快樂和開心。
接着，我□(們)(看)到大紅花，[D看見□亮花](十分漂亮：)有紅(色)、橙(色)、(和)綠(色)，大□(家)見老師見甜甜花見好。
最後，我、老師同學回學在小色上(乘校巴回校。)我、老師和同學開心(地)[D快樂和一起]談笑[D和我們開心]。



TYTAPS-5I-006-01
十月十七日
(十一)花木蘭
1. 餘暇
我喜歡在餘暇時游泳。
2. 賞賜
因為花木蘭立了大，功所皇帝賞賜了許多□(財)給她，並物(並且)封她做官。
3. 招呼
花木蘭讓父母和弟弟招呼一班同伴。



TYTAPS-5I-006-02
十二月十二日至十八日
我在青衣公園青(看)見很多東西，例如：魚、小鳥、很(多)樹木和□(植)物。



DEPS-5A-007-01
　　《我的暑假》
　　我過了一個很漫長的暑假，這是因為我去了□(印)度！在七月十六日的晚上，我去機場座飛機。在飛機裏﹐我看了三個(套)很有趣的電影。
　　我和(全)家人一起去了(的)。在□(印)度住(有)我的朋(友，)我的爺爺和祖母。我很開心去印度玩[D我]和見[D面]我的爺爺和祖母。
　　在我[D的]快樂和漫長的暑假，我最喜(歡)的運動是騎自行車。我也做了我的暑假功課。有一日，我去了我[D的]朋友的家，那裏有一個(隻)白色的大狗。我真的很害怕牠！那個(隻)狗的牙是很大的！真的很[D受]驚！
　　在我的暑假，我也去了一個主題公園。那裏，我們去了玩很多有趣的遊戲。我們座(坐)了一個(輛)極快的過山車！我們也座(坐)了摩天輪。我們看到了一個非常好的觀(景)點！我們真的很喜(歡)去印度和主題公園！



DEPS-5A-007-02
在十月十四日，星期五，我、老師和同學去了二零一六年學旅行。我們去了元朗的保良局賽馬會大棠渡假村。那裏有很多昆蟲和康體活動。那裏有乒乓球、羽毛球場、五人足球場、籃球場、……
我們到了那裏後，去了玩射箭。在玩射箭的時候，我們看見了一個(隻)很大的黃色蜜蜂！我們很害怕牠！在玩射箭後，我們學了怎樣(瞭如何集中精神力。)
然後，我們去了吃午餐。我吃了麵包。我也分享了一些糖果和著(暑)條。
後來，我們去了足球場，我們玩了小組遊戲。我們玩了傳球。最後我們在第二輪嬴了！之後我們去了玩了繩索課程。這是非常危險和具有挑戰性。這是很難，我幾乎倒下了！
之後，我們所有人都很累。所以我們去了坐在學車回到了學校了。回到學校後，老師給了我們一個學校旅行小册子。這個日子是我們最喜歡和有趣的一日！



DEPS-5A-007-03
	我有一個很可愛的朋友，是我的寵物。我喜歡我的小馬，因為我買了牠在一個寵物店，我買牠時候，牠很細小的和漂亮。
	我的小馬是白色的，眼睛是籃(藍)色的、耳朵是長長的和尾巴是短短的。牠的腳是長和大的，我每次坐在牠上面，牠會跳來跳去，是很有趣！
	小馬最喜歡的食物是草。我會自己照顧牠，如果我回家了，牠就會開始瞇瞇地大叫起來和搖頭擺尾。我挑選了牠(，)[D是]因為在寵物店，沒有人想買牠，所以我就買了牠。我喜歡牠[D是](，)因為我喜歡牠的外形和牠很可愛。牠的身體是細小的(，)和牠的尾像草地一樣。
	在飼養牠的過程中，我學習到小馬喜歡甚麼食物，怎樣照顧牠、小馬跑得快。小馬是我最喜歡的朋友和不會忘記我們一起花的時間。



DEPS-5A-008-01
上星期五，便是一年一度的秋季大旅行。我和弟弟分別是一年級和五年級，旅行地點是同一處，保良局賽馬會大棠渡假村。
    當天起來，我和弟弟吃過早餐，便上學去了，回到學校集合，等齊同學便出發到目的地，過了不久就到逹大棠□假村，渡假村佔地很大，可作宿營、日營及露營之用，並提供活動設施給我們享用，如有射箭、單車、繩網、室內攀石、撈金魚及手工藝等。我在渡假村裏參與了好幾□活動，最喜歡的活動是室內攀石，此項活動考驗我們的體能及判斷應怎樣攀升稆是否有信心去完成。
    我參與此活動雖然辛苦和流了很多汗水，但我仍然感到好開心，因為能夠完成給我很大的信心和滿足感， 時間過得很快要回了，就這樣過了愉快的一天。



DEPS-5A-008-02
　　《我的暑假》
我的暑假，我們(很)開心(，)因為可以休息！又可以，(在)公園[D我]和第第(弟弟)，跑步，去游泳！打籃(球，更可以)在做運動。但要[D□]做功課。
我的暑假，(是這樣過的：)我先做運動……然後我喝牛奶和我做功課。然後我媽媽說：「你做(完)功課，你我第第(和弟弟)可以(去)公園，，我你(在)公園[D我沒](可)以[D看見你們]跑步！」我和第第們(弟弟十分)開心！
我在這個長假期裏，每天的日程基本相同，但只有在爸媽不用上班的時候，才去探望叔叔、嬸嬸一家，我和我的表兄弟姐妹們一起玩耍(、)相□(，)真的很愉快！
時光過得飛快，還有半個月的假期，媽媽帶我和弟弟到白貨公司購買一些開學用的文具和衣服鞋襪(，)以及開學前媽媽要求我到理髮店理髮，期望(新)學年新的開始。


DEPS-5A-008-03
	我喜歡的動物是我媽媽的動物，因為我吃媽媽的動物(，)[D我想](吃得)，津津有味，星期日……但星七我但吃我媽媽的動但想美麗所以我喜歡我媽媽的動物，我的爸爸的動物(，)但好我想好好的動物就是我媽媽的動物！
	我四是我喜歡看見媽媽買動物(，)我喜歡吃我媽媽買的動物(，)所以我是十但喜歡媽媽的動物！！
	吃多多動物但好好是你要吃動物。所以我喜歡吃多和多的動物你不吃多動物就是不好好。
	我有一個第第(弟弟)，他但喜歡吃多和多動物(，)和我但喜歡吃多和多動物。
	我間(問)爸爸和媽媽：「你想，吃多和多動物(，)是不好嗎？」爸爸和媽媽：「哈哈，你和第第(弟弟)，你吃多多和多！動物是不好，你吃多動物就是好。」我和第第(弟弟)說：「好，哈哈！」



DEPS-5A-009-01
《我的暑假》
我的暑假，我送(回)了我的家鄉，我家鄉是尼泊爾，我回到家鄉的日期是八月三日，我和媽媽回來(鄉)，因為爸爸(要)上班，爸爸不上班工作，就沒有金錢了。我(們)乘飛機(回)去。我要(花)四個小時才到逹。
尼泊爾環境十分美麗，空氣十分清新(，)間中有涼風。我和朋友一起放風箏。
我過了一個十分愉快的暑假。



DEPS-5A-009-02
《學校旅行》
今天是我的學校(旅行)，我覺得十分高興，我[D會]去(了)保良局賽馬會大棠渡假村，□(簡稱)是大棠渡假村，建成的日期是一九九四年七月。(，)地址是新界元朗區大棠大常山道三十一號，我用(全班坐)巴士到，我們到了的我班(，全)班十一的(第一個)遊□(戲)是跳□(彈)床，但是全班到了(得太)早，所□(以)，我全班(我)們去公園玩，玩到(了)半個小時，然後，我班(我們)去跳彈床，每個人都可以玩一次。
然後，我們找一個地方坐不(下)來吃午飯，我吃了三文治，(和)果汁。(吃完)飯之後，我們全班一起去了爬繩網，我覺得十分好玩，這是我□(最)喜□(歡的)活動，。(呢！)然後，我個(們)全班去了第二個公□(園)玩，我玩得很有趣。之後我們全班去行路，到主(走)走樹林的旁邊，之後，我們全班一□(起坐)巴士回學校，回了學校之後，我們全班一起吃零食。



DEPS-5A-009-03
	我曾經飼養過一個(隻)小貓，牠的名子(字)的(是)(□□)，牠是很細小的，又是胖，牠是在地上一邊看電視(，)牠不知道電視的報(導)是甚麼(，)一邊吃牠的食物。
	二零零九年，一天，爸爸回家的時(候)，他的手上拿在(着)一個大的盒，我們(打)開就(那)個盒，我的臉上跳了胖胖的小貓，我[D是]十分開心。我覺得我要(洗)替牠們(洗澡)，但是爸爸[D停我們](說「不」)，他說小貓是怕水的。所以，我用了我□(舊)毛跟(巾)，洗我的毛跟，就洗白貓。
	終□(於)，我地(們)要給小貓一個名子(字)，我覺得(□□)是個好名字，這□在小貓的名子。
	(□□)是我第一個(隻)寵物，所以我十分非常喜歡牠們。七年後，牠是不怕少水，但是怕很多水。



DEPS-5A-010-01
	《我的寵物》
	我最喜歡的寵物是魚蛋和蛋糕和米和包因魚蛋是味和蛋糕是美味和米是味和包是味。
	特點為是公園因為公園是大和小人是公園小人和味hun。
	我喜歡魚蛋和米和蛋糕和包因為魚蛋是美味和蛋糕是味和包是味。
	我學習到是温習到我不喜歡因為我不喜歡温習因為我喜歡温。

(註: 老師沒有批改，只寫上四個問號)



DEPS-4A-011-01
(欠日記格式)
   [D星期一，]今天是聖誕節，我的(和)家人去了海洋公園(玩)，因為我在英文[D默書]和中文默書拿了(中取得)一百分[D第五次]，(所以)爸爸[D說：「如果我拿了一百分在英文默書和中文默書五次，我們可以去海洋公園！」，所以我們可以]去海洋公園。(便獎勵我，帶我)
   然後(首先)，我們去了海灘，(。)我的媽媽打電話給我的(表妹，問)[D媽媽的妹妹說：「」他(她)想不想去(來)海灘(玩，)[D？」她](表妹)說[D：「」我想[D！」]。[D然後我到了海灘，我看見我的媽媽的妹妹]。然(之)後(，)我們吃了[D一個]大餐。然後，我去了□(迪)士尼樂園，我們(感到)很高興，因為我可以[D去]玩過山車[D大人的，所以我們很高興]。
   然後，我們去了KFC(肯德基)我們看(到)[D了]一個人(在十分鐘內)吃了十個包[D在一分(□)]，我們(都感到)很誇張。
   然後，我在家裏温習。因為在星期一是我的中文默，我想拿一百分，我們(這樣便)可以(再)去海洋公園(玩)。所以我們(很)努力地温習[D中文默書，我們很開心]。



DEPS-4A-012-01
   聖誕老人也好，我的名字是甘迪恩我的朋友小明是堅果園，小明很喜歡(□)汁他是小明不有橙汁。
   他是我說：「聖誕老人也你呵是也可說我和我的老師吃了得大的火雞，我說：「很[D有]美(味)」，我我[D和我的老師和]朋友有□多(精)美□的禮物(，)[D也是我和]我(們玩)[D的小朋友]得(很)開心。(，)我和我的朋友吃了很不(多)[D的]食物[D他是很開心的月]。


DEPS-4A-013-01
二零一七年十二月三十日(  )星期五晴
   聖誕節是我最喜歡的一個節日啊！因為每次聖誕節來(臨)[D了，]高樓大(下)(都會)掛着(滿)很多又美麗又大的[D灯色](裝飾)，例如：有聖誕老人、[D有]雪花、[D有]雪人、[D有]聖誕樹，還有很多不同的(圖案)。今日(天)媽媽會帶我去看(灯)色，我很高興！
	昨天(，)爸爸、媽媽和兩個姨姨送(給)我一本很大和有趣的故事書。學校[D都]會舉(□)一個派對，同學們會帶[D小小]食物和果汁，很(味美)啊！今年(，)我送了聖誕卡給我的好朋友。
	(在)家裏，我們會吃很多[D東西]食物[D，]和喝(氣)水[D，是學校樣]。我的表姐、表哥、表妹和表弟都會在(來)我的家玩耍。
	今天，媽媽說[D了]我們可以下年去(□□)大[D看和]玩雪(人和看雪景)。所以我很喜歡聖誕節。我真希望下年可以去家拿大。



DEPS-4A-014-01
親愛的家兒表妹：
	(你最近好嗎？)我很好。(，)你呢？我都(也)很(想)念你[D啊！](。)
	[DX的？我心個得物](我很高興得知豆豆生了)五隻小狗(，牠們一定)十分可愛。
	[D最]我的(在)學校(會)
	[D昰，有]打(X)球[D，](和踢)足球……[D；]你不X都(如和)我(一起踢)足球，我(也曾獲)了(過)冠軍；(。)我(的)功課[D是好好好………](很多，每天我都很)忙(碌)。你的功課忙嗎？
	[D她是好。]
	祝
(←)學業進步！
											表姐
												美玲
六月二十九日



DEPS-4A-015-01
(XX月XX日 XXX XXX)
	今天，在學校我(地)看一個聖誕老人我的朋友(□)：(「)(*直書用的開引號*)你想唱歌嗎?」我想道(迭)為什麼我(地)(要)唱歌?。我回家後(，)我爸爸，媽媽、姐姐去看着火(□)我希望(□□)都會有火雞。
	一天我不(□)去學校！我很開心(，)不過我有很多功課(，)我希望我們(□)有(□)課(，)我想一個開心的笑！不過有功課啊！我做完兩(個)功課！我的手有很多水！
	我不開心因(□)就有學校(□)，我的老師給我們一個紙他是……！考試我布望我也不會有考(□)！我很緊張，我的心都很緊張。
	一天，我很開心！因為我看我的朋友(，)她說：「你好嗎？」我說我很好好！朋友說你温習嗎？我希望我的考試很好好。謝謝你！



PHCPS-6-016-01
我的難受的生日會
二月二十三日星期四陰
	今天是我的生日！我很開心！我和媽媽在家一起準備我的生日會但是沒有人我的生日會我感(到)很擔心。
	原來我沒有給邀請卡(給)我的朋友。所以我打電話給他們，我感到輕鬆。朋友到後，首先[D吃]我拆(吃)雪□(糕)，魚蛋和核桃蛋糕。接着(，我拆)開禮物。(，)然後唱生日歌。最後我暈厥，原來我對核桃蛋糕敏感(，我感到)很難受。
	現在，我到醫院感到很難受。



PHCPS-6-017-01
我的生日會
二月二十三日星期四陰
	下牛(午)，我家人和朋友在家裏慶祝我的生日。
	首先，我的朋友到我的家她(我)很開心。然後，朋友□ (送)給我很多的禮物，我(很)好奇。接着，我很□ (受)，因為我吃了[D食物]很多食物，斤斤人(所以)肚子痛。
	最後，朋友們很緊張地回家了。



PHCPS-6-018-01
生日會
二月二十三日星期四陰
	今日，我和家人在家裏慶祝我的生日。
	首先，我感到很快樂。然後，我的媽媽送我一本書，因為我不喜歡那本書我感到不快樂(。)接着，我的叔叔送我一件粉紅色的衫，我覺得很失望。
	最後，我的爸爸送我一副耳機，我覺得高興我(地)說：「多謝！」



PHCPS-6-019-01
我的開心生日
二月二十三日星期四陰
	今天是我的生日，只有我在家裏慶祝日。
	首先，沒有人去我的生日會，我好擔心。然後我沒有收到禮物，我好害怕。接着，爸爸和媽媽上街去。我感到傷心，因為爸爸和媽媽沒有祝我生日快樂。
	最後，大家回來我的生日會送我禮物。我感到開心(驚喜)。



PHCPS-6-020-01
我的考試
二月二十三日星期四陰
	 (令)日，是我的考試後第二日。老師給我的考試卷。
	首先我的中文考試[D我]得到八十分，我很開心。然後我很好奇的女生(姓)名是錯□(誤)的。接着，我很擔心，那可能不是考試卷。
	最後，我的老師告訴我，這不是我的考試文(卷)，我只得到四十分。我很□(傷)心。



PHCPS-6-021-01
爸爸失業了
二月二十三日星期四陰
	今天，我咊(和)我的家人在家裏開生日會。
	首先，爸爸給我一□物，我覺得很開心。□來，爸爸給我一□(部)手機做生日禮物。接着，我的姐姐丟掉我的禮物，我覺得很擔心。
	最後，我的爸爸很生氣，他就罵我。我的姐姐覺得這事很有趣。我覺(得)很生氣。



PHCPS-6-022-01
我的生日會
二月二十三日星期四陰
	今天是我的生，媽媽，爸爸和我在家裏慶祝我的生日。
	首先，我很高興因為我將十一歲了。然後，我覺得快樂因為我得(收)到(很)多禮物。接着，我很難受，因為我吃了很多蛋糕，果汁，漢堡包和巧克力，然後我生病了。
	最後，我很難過(，)因為我不想去醫院，但我還是要去醫院。



PHCPS-6-023-01
爸爸失業了
二月二十三日星□四陰
	今天早上，爸爸在家裏收到莗(董)事長打來的電話。
	原來，爸爸失業了，爸爸感到很難過。然後垂(郵)□(差)送給爸爸，他感到好奇。接後(着)，爸爸打開信和□(讀)，他感到興奮。
	最後，爸爸跑去叫的土(士)，他感到(很)慌張。(，因為他要立刻到公司去。)



PHCPS-6-024-01
我的生日會
二月二十三日星期四陰
	令(今)天是我的生日。我和我的朋友在家裏慶□(祝)我的生日。
	首先，今天我感到□(緊)張，因为(為)我以為我的朋友不会(會)來參加我的生日聚會。然後，我忘了(為)□(派對)訂(□)食物。我□(真)□害怕。接着，我父亲(親)了食真定(幫我訂了食物)。最後，我□(所)有的朋友出現了聚會。這是今人興奮的。
	我真的很興奮也(因為可以)看到我的朋友。



PHCPS-6-025-01
我的生日會
二月二十三日星期四陰
   令(今)天是我的生日，我和家人在家裏開生日會。
   (令)天是我的生日會我非□舉(興)□(奮)。然後(，)我的朋攵(友)(到來，)接看(着)，我你(拆)開他(們)□(送)給我的□(禮物)是我最□(害)怕的□(蝴)蝶衤(禮物)，
   □(最)後，我艮(很)失□(望)感到被戲□(弄)。



PHCPS-6-026-01
我的生日會
二月二十三日星期四陰
	早上，我和媽媽□裏□(慶)祝我的生日。
	首先，我很好奇(，)媽媽為我做一個怎檥(樣)的(蛋糕)。然後我很高興(，)媽媽買了(一)份□(禮)物給我。接着，我看見蜜蜂飛來(，)我覺得□(緊)張。
	最後我受傷了，我□(覺)得很難受。



PHCPS-6-027-01
生日會
二月二月三日星期四陰
	今天，我和爸爸在家裏慶祝我的生日。
	首先，我們(很)開心因為我是(慶祝)我的生日會。然後，家人和我的朋友□(去)我的家一起慶祝。接着，我吃了蛋糕和我收到很多[D很]禮物。
	最後，我很憤怒(，)因為我的朋友送我的(禮)物有甲蟲。



PHCPS-6-028-01
生日會
二月二十三日星期四陰
	令(今)天是我的生日，我感到好快樂。我和家人(在)家裏在慶祝我的生日。
	首先，我穿我[D的]好愛的裙子，然後，我去找爸爸，爸爸沒有送我禮物，所以我感到不快樂。接着，婆婆買一個大大的蛋糕，我感到高興。
	我感到開心，因為我吃(有)蛋糕(吃)。



PHCPS-6-029-01
生日會
二月二十三日星期四陰
	今日媽媽(，)爸爸和我在家裏慶□(祝)我的生日。
	首先，我和家人準備生日聚会。然後，我的家人和朋友給了我很多的生日禮物(，)我覺得像國王(一)樣開心。接着，因為我□(告)訴他們会(會)吃所有的食物，□(所)人我很難受。
	最後，我担(擔)心。因为(為)我會胖的，所以我就哭了起來。



PHCPS-6-030-01
我的生日禮物
二月二十五日星期六陰
	星期六，我，(、)家人和朋友在家裏慶祝(我的)生日。
	首先，我很高興因為我看到好多□(禮)物。然後我很好奇想看我(□)物的裏面是甚麼？接着，(我)打開□□看到很多功課，我覺得很生氣。
	最後，我好難受，因為爸爸說：「你要做(全部的)功課。」



PHCPS-6-031-01
我的生日會
二月二十三日星期四陰
	(今天，)我和家人在家裏開生日會。
	首先，爸爸在(去了)買蛋糕，我很快樂[D去了]。然後，我問(他)：「我的禮物呢？」爸爸給我一部平板電腦，我很開心。接着，妹妹把□物掉蛋糕上，我很擔心。
	最後，爸爸很生氣，我(於)是吞吞吐吐地說：「我□有掉平板電腦在蛋糕裏。」我很傷心。

